NANCY DREW Y LA ESCALERA OCULTA
Oigan, ¿han visto a Nancy Drew?
¿A quién?
Olvídenlo. Gracias.
¡Señora Shay!
- Hola, ¿ha visto a Nancy Drew?
- No.
Gracias.
¡Disculpe, señor! Lo siento.
Mira por dónde caminas, niña.
¡Oye! ¿Has visto a Nancy Drew?
SALVEMOS A RIVER HEIGHTS
CONSTRUYAMOS EL TREN
¡Drew!
¡Por fin! No contestaste tu teléfono.
Lo siento, no lo escucho
cuando voy en patineta.
Mira esto.
No puedo creer
que le hicieran esto a Bess.
Y ya se ha vuelto viral.
Sabes lo sensible que es Bess,
no quiere salir de su casa.
Ya váyanse, chicas, por favor.
¡No nos iremos!
Genial.
Soy tan patética,
que mis amigas tienen que rescatarme.
Soy más patética de lo que creí.
Bien. Mira...
Si necesitar a tus amigos
te hace patética,
entonces soy la más patética del mundo.
Porque ustedes me hacen olvidar
de que vivo en este aburrido pueblo.
- Cielos.
- Hola.
Hola.
De hecho, River Heights no es tan malo.
Lo siento.
Déjame pasar.
¡Bienvenidas a la fiesta!
Vamos a darle una lección a este trol.
Pero no sabemos quién fue.
¿Acaso no es obvio?
Es un idiota.
¿Puedo mostrarte?
BESS LA SUCIA
Soy tan tonta. Olvidé quitarme las gafas.
Ya basta.
Eres cualquier cosa menos tonta.
Bess la sucia.
Quizá mi ropa no sea
tan linda como la de los demás,
pero no está sucia.
Es una broma tan infantil.
Quisiera poder adelantarlo.
No mires por un momento.
Bess la sucia.
ASQUEROSA - APESTAS - ¡PUAJ!
Todos lo vieron.
No le des importancia
a lo que hagan unos imbéciles.
Bess la sucia.
¡Ahí está!
Alguien olvidó borrar su reflejo.
- Les presento a...
- El número 91.
Intentalo otra vez.
Es un reflejo.
Diecinueve.
El maldito de Derek Barnes.
- Cielos.
- Debí saberlo.
Derek siempre está burlándose de mí.
Sé que no soy linda o popular, pero...
¿Por qué no puede dejarme tranquila?
¿Qué? Claro que eres linda.
¿No hacen una pareja encantadora?
Los idiotas herederos
de las familias más ricas de la ciudad.
Nancy Drew, conozco esa mirada.
No puedes atacar a Derek.
No voy a atacar a Derek.
Solo lo ayudaré a aprender la lección.
- Suerte con eso.
- Sí.
Solo pasas aquí unos meses,
no conoces a Derek como nosotras.
Pero si no lo detenemos,
volverá a hacérselo a alguien más.
¿Quieren cargar con eso en su conciencia?
Está bien.
Bien, cuenta conmigo.
¡Genial! Vamos al gimnasio.
Espera.
¿Quieres hacer ejercicio? ¿Ahora?
No, pero para prepararse
para la temporada de fútbol,
él tiene que ejercitar mucho.
Todo el tiempo. Y... miren.
Por la hora de las fotos, parece
que el martes por la mañana
es su horario favorito.
Eso significa que va a las duchas
alrededor de las 11:45
para estar limpio para jugar
a ser entrenador de las animadoras.
¿Qué?
Me encanta la forma
en que te trabaja tu cerebro.
Los psicólogos dicen
que está bien que los bravucones
prueben de su propia medicina.
Se llama justicia restaurativa.
¡Sí!
¿Qué es lo más importante
en la vida de Derek?
Sus redes sociales, ¿cierto?
Hagamos un pequeño ajuste a eso.
VESTUARIO DE HOMBRES
CÁMARA 2
CONECTANDO A CÁMARA
CÁMARA CONECTADA
¡Lotería!
Bess.
Bess, ¡es perfecto! Muy bien.
TRANSFERIR ARCHIVOS
Veinte segundos.
20 SEGUNDOS
SIEMPRE HACER EL BIEN
¡Sí!
- ¡Sí! ¡Cielos!
- ¡Sí!
Ven aquí.
Hice algo.
Dios mío. Eso fue tan...
Muy bien.
- Todo está listo.
- Ya falta poco.
Estamos listas.
- ¿Alguien tiene hambre?
- ¡Sí! ¿Puedo?
Cielos, ¡estas son mis favoritas!
Adelante.
No debería. Me llenaré de espinillas.
Come una, Bess. ¿Sí?
La vida es corta. Anda.
- Compartiremos.
- Qué rico.
¿Cuánto demorará?
No lo sé.
Oye, este es mi turno, no el de ella.
Tienes razón. Soy todo tuyo.
¡Derek! ¿Te encuentras bien?
Mejor que nunca.
TINTE DE COLOR AZUL
SE ACTIVA CON EL TIEMPO
No.
Te está pasando algo raro, en serio.
Mira.
Derek Barnes,
¡bienvenido a la cúpula del trueno!
Cuando humillas a los demás,
- siempre habrá consecuencias.
- ¡Dejen de reírse!
EL ENTRENAMIENTO DE HOY
Ella me está mirando.
Me veo bien. ¿Me sigue mirando?
Más rápido.
Al menos lo estoy intentando.
Estoy soltero, chicas,
por si están buscando algo.
MENTIRA
Podemos ir a mi casa si les interesa.
NOVIA
PERVERTIDO
Asegúrate de mantener tu rostro
detrás de mi espalda,
para que solo se vea mi rostro.
Porque si se ve tu cara,
mi video se arruinará.
Solo estoy esperando la máquina.
Dejen de reírse, ¿sí?
Dejen de reírse.
LISTA DE REPRODUCCIÓN EN LÍNEA
- Está todo azul.
- ¡Dios mío!
Esta cosa en verdad funciona.
No esperaba que lo hiciera.
¡Sí funciona!
Funciona. Salgamos de aquí.
Nadie me había defendido así nunca.
Te defendiste tú sola.
Nosotras solo le dimos un toque de color.
Gracias.
¡Claro!
Son las mejores.
Todo es más divertido
cuando estás tú, Nancy Drew.
Incluso si eso significa
que nos meteremos en muchos problemas.
Vamos, no es para tanto.
Tu hija atacó a mi hijo.
Esa es razón suficiente para demandarlos.
Adelante.
Lo único que mi hija hizo fue defender
a una niña a la que tu hijo ciberatacó.
Mi hijo no hizo tal cosa.
¿Por qué no vemos el video
que Derek subió desde tu dirección IP?
- Esto es ridículo.
- Cálmense, muchachos.
Según el Código Penal Estatal,
artículo 646.9,
el ciberacoso es un crimen
con castigo de hasta cinco años de prisión
y multas de 1000 dólares,
y eso es solo para ti, Jeff.
Esto no termina aquí, abogado.
Te lo aseguro.
¿Estás seguro de que Jeff Barnes
es alguien que quieres como enemigo?
Creo que puedo manejarlo.
Lamento todo esto.
Me aseguraré de que Nancy pague
por todos los daños.
Pero eso no será suficiente.
Esta no es su primera infracción,
y esta vez involucró a otras dos chicas.
No puedo hacer la vista gorda.
Esta vez, tiene
que enfrentar las consecuencias.
¿Qué tienes en mente?
¿Ocho horas por día?
Por los siguientes dos meses.
Básicamente, todo mi verano se arruinó.
A mí me sorprende
que solo te hayan dado eso.
Has cometido varios delitos.
Solo son delitos si tienes 18 años.
Excelente punto, abogada.
Y como todavía no tienes 18,
estás castigada.
Le hice frente a un bravucón.
¿Por qué merezco un castigo por eso?
Estoy orgulloso de ti.
Pero cómo lo hiciste estuvo mal.
Te rebajaste a su nivel.
Hiciste una broma pesada
que causó daños de miles de dólares.
Quizá deban reparar todo el vestuario.
Pero peor que eso,
involucraste a otras niñas.
Ese tinte se quitará.
Y hacer justicia no es una broma,
es mi deber.
¿Como la semana pasada?
¿Era tu deber quemar la palabra "asesino"
- en el césped del Sr. Blankenship?
- Estaba matando cuervos, papá.
Es un asesino.
Si piensas que molestar
a todos en este pueblo
va a arruinar las cosas aquí tanto
como para que debamos
regresar a Chicago, te equivocas.
- Teníamos un acuerdo.
- No es cierto.
Un acuerdo es entre dos personas
que coinciden sobre algo.
Tú tomaste la decisión solo.
No me diste otra opción.
Quería quedarme en Chicago con mis amigos.
Nunca quise mudarme aquí.
No podía quedarme allí y lo sabes.
No sabiendo que toda la ciudad
me recuerda a tu madre.
Sí, bueno, quizá yo no quiera olvidarla.
CONCURSO DE PASTELES
DETENGAN AL TREN
SALVEMOS A RIVER HEIGHTS
CONSTRUYAMOS EL TREN
Muchas gracias.
CONCURSANTES
¿QUÉ PASTEL GANARÁ?
Voten por el tren.
Traigamos sangre nueva a este pueblo.
Un poco de cultura.
Quizá un restaurante de comida mexicana.
Ten un burrito.
¿Dónde está mi burrito?
Vota por el tren y lo tendrás.
Ahí está. Recién salida del calabozo.
Ahí está tu patineta, cielo.
Está bien.
- Escucha, Nancy.
- Déjala tranquila, Cars.
Apoyen el comercio local.
Voten por el tren.
Ten, toma una porción.
Quizá entres en razón y votes por el tren.
¿En serio? No es el momento.
De todas formas, el tren no hará
que este basurero se vuelva popular.
Oye, River Heights no es un basurero.
Lo sería si el tren pasara por aquí.
Escucha. Estoy luchando
por lo que vuelve especial a este pueblo.
Su encanto, su comunidad.
¿Tienes idea
de cuántos hogares históricos
serían derribados?
Mi querido hermano,
el tren finalmente nos llevará
al siglo correcto.
El abuelo quiere que sigamos
en la Edad de Piedra.
Y mira, Nancy cree que estás loco
por creer que este lugar tiene encanto.
Hola, Hannah, estoy aquí.
Este pueblo necesita algo nuevo
para agitar un poco las cosas.
Darle un aspecto negativo.
- Una novedad.
- ¿Ves lo que está haciendo?
Tu tía no triunfó en Nueva York,
y ahora piensa que puede traer todo eso
y su rutina de stand-up aquí.
Oye, abrí para Amy Schumer, ¿lo sabías?
Le abrí la puerta, pero igual. ¿Ves?
- Fue bueno, te reíste, ¿no?
- Estuvo bien.
Puedo ser un pez grande
en un estanque pequeño y actuar aquí.
- Hola.
- ¿Qué tal, Nate?
Que más gente vaya a ver tu stand-up
no significa que será gracioso.
Vaya, papá. No esperaba eso de ti.
Claro, te comes mi pastel
y destrozas mis sueños.
Además, presidiaria,
creí que estabas de mi lado.
Esto es entre ustedes dos, no me metan.
Odio tener que interrumpir
una buena pelea familiar,
pero es hora de demostrarle
a gente como tu hermana
lo confundidos que están.
Te cobraré ese pastel, Nate.
Solo hago mi parte
para mantener unida a mi familia favorita.
Ustedes son todo lo que tengo.
Además, tu padre es el mejor abogado
que este pueblo jamás haya visto.
Cielos, busquen un cuarto.
Escucha, antes de que tu padre llegara,
este tren era inevitable.
Ahora, ¡no!
Así de persuasivo puede ser.
Sí, sí. Muy bien, vamos.
Bien, aquí tienes.
Muy bien, mi hermano de otra madre,
vamos a lucirnos en la reunión municipal.
Les diría "Rómpanse una pierna", pero...
- Lo desearías en serio.
- Sí, exacto.
Escucha.
Sé que tu padre es un dolor de cabeza,
pero él te respeta.
Si me respetara, no estaría aquí.
Ven, siéntate.
No hay palabras para lo que te sucedió.
No puedo imaginar
lo que debes estar sintiendo.
Perdiste a tu madre.
Pero piensa en tu padre.
Él perdió al amor de su vida.
Vivir en Chicago lo estaba destruyendo.
Se estaba convirtiendo
en un muerto viviente,
y no quería ser ese padre para ti.
Nunca lo había pensado de esa forma.
Y este lugar no es tan malo como piensas.
Yo creo que sí lo es.
A excepción de mi compañera actual, claro.
Es genial tenerte aquí.
La casa tiene vida otra vez.
Y sé que este lugar
es retrógrado y anticuado,
pero no hay nada que un par
de chicas geniales no puedan resolver.
Desearía ser valiente como tú.
Eres persuasiva como tu padre
y una justiciera como tu madre.
Esos son superpoderes.
Si los usas para hacer el bien,
imagínate lo que podrías ser.
Creí que eso hacía.
Estoy cansado
de que todos me estén viendo.
Descuida, algún día,
serás el jefe de todos ellos.
Oye.
Vuelve al auto.
GANADOR
¿Cuál es tu problema?
Será mejor que tu padre recapacite
y deje que el tren llegue a la ciudad.
Mucha gente poderosa perderá mucho dinero
si se sale con la tuya.
Te aseguro, no permitirán
que eso suceda.
¡Suéltame!
No soy un hombre violento,
pero puedo serlo si hace falta.
Llamaré a la policía.
¿Acaso les interesan los criminales?
Hazme un favor,
dile a tu padre que Willie Wharton dice
que se haga a un lado
o lo haremos a un lado nosotros.
¿Intentó atropellarte?
Voy a matar a ese sujeto.
Espera. ¿Adónde vas?
Ni siquiera sabes, ¿o sí?
Eres peor que Nancy.
Sí, sigo aquí.
Justo lo que necesitamos,
dos Drew arrestados el mismo día.
Quizá nos den esposas que hagan juego.
He oído hablar de este tal Wharton.
Es problemático.
Lo despidieron de la fábrica,
lo despiden de todos los trabajos.
¿Recuerdas a Tammy Drucker?
Antes salía con ella.
La llamaré.
Vamos, papá.
Esto es lo más emocionante
que me ha sucedido desde que llegamos.
Lo haré pagar por lo que hizo.
Te lo prometo.
Está bien.
Creo que el azul le sienta muy bien.
Era el favorito de mamá.
Creí que sería un lindo detalle.
Bienvenidos, convictos.
Tratemos de que no haya problemas.
El primer sector
que quiero cubrir hoy es allí.
Una zona muy sucia.
Nancy, sabes que no puedes tener eso aquí.
Solo iba a poner música.
Para ponernos en clima
con la recolección de basura.
Esto es servicio comunitario,
no una fiesta.
Vamos.
Te dejaré escoger la música.
Muy bien.
Nada de bandas de chicos.
Y por favor, nada de música campirana.
Pero mis luces explotaron.
Un fantasma movió mis muebles.
¿Cómo puede explicar eso?
Le aseguro que mi casa está embrujada.
No sé qué decirles, señoritas.
No trabajo con casas embrujadas.
Comisario, conozco a esta mujer
de toda la vida.
Sé que no se asusta fácilmente
y sé que no miente.
¿No puede enviar a alguien a revisar?
¿Estás segura de que no bebió
algún brebaje especial?
Jovencito.
Me enfrenté al comunismo.
Lo que decida beber durante mi retiro
no es asunto suyo.
¿Comisario?
¿No deberíamos respetar a los mayores?
Dice la delincuente
mientras recoge basura.
No, de hecho, estoy haciendo esto
por no respetar a mis pares.
Lo siento, señoritas,
no puedo prescindir de mi único
oficial a causa de su situación.
Sí, porque River Heights
desborda de actividad criminal.
Sigue así
y recogerás basura hasta Navidad.
Buenas tardes, señoritas.
Llámennos si necesitan algo.
- ¿En serio?
- Vaya.
Ya lo llamamos, ¿recuerda?
No deberían tener
que encargarse de esto solas.
Quizá pueda ayudar.
No, está bien. Nosotras podemos.
Si así fuera,
no hubieran pedido ayuda a la policía.
Helen, aguarda un momento.
Parece una chica muy amable.
- Me encanta tu chaleco.
- Gracias.
Créeme, no queremos su ayuda.
Ella fue quien hizo
ese horrible video de Derek
y piensa que puede hacer
lo que se le antoje
solo porque su madre murió.
¿Fuiste tú?
Sí.
Creo que tú y yo nos llevaremos muy bien.
Ven aquí.
¿Nancy?
¿Adónde crees que vas?
Me tomo mis 15 minutos.
¿Qué 15 minutos?
La leyenda data del 1885,
cuando los hermanos Colfax,
Malcolm y Schuyler,
quienes construyeron Twin Elms,
pelearon por una mujer,
Millicent Andrews.
Malcolm le propuso matrimonio.
Ella no estaba muy entusiasmada
por la idea de casarse
con el criador de cerdos
más importante del pueblo.
Además, estaba perdidamente enamorada
de su hermano, Schuyler.
Vaya.
La leyenda dice
que Malcolm los mató a los dos
en un ataque de celos
y los sepultó en las paredes.
Luego, se suicidó.
¿Alguna vez hallaron los cuerpos?
No.
Pero cuando escucho con atención,
creo que los escucho llorar.
Tiene que ser una broma.
Nunca bromearía con algo
como los fantasmas Colfax.
Deja de fingir que te interesa todo esto.
No necesito fingir.
Me convenció con el
"gente sepultada en las paredes".
Solo quieres salvarte
del servicio comunitario,
el cual tienes merecido.
Muy bien, primero que nada, Helen,
no puedo salvarme
del servicio comunitario, ya lo intenté.
Y segundo, ¿no quieres saber
si los fantasmas de los Colfax
han vuelto para vengarse?
¡Santo Dios!
¿Qué?
Ustedes me recuerdan a mi juventud.
Pero teníamos mejores peinados
en esa época.
Mi mejor amiga, Rosie, y yo
nos detestábamos.
Incluso, una vez peleamos por un muchacho.
Chad, Peter...
No recuerdo. Fueron tantos.
Las dos salimos con él,
y él nos abandonó a las dos.
Nos volvimos mejores amigas.
Lamentablemente, Rosie se mudó a Miami.
Le gustan los hombres en traje de baño.
Eso les demuestra
que a veces una mujer puede encontrar
a su mejor amiga
en su peor enemiga.
- Sí, no...
- No, lo siento.
Yo paso.
¡Hola!
Justo a tiempo. Preparé la cena.
- ¿Qué hiciste ahora?
- Nada.
Hoy no hubo incidentes.
Es difícil meterse en problemas
cuando estás encadenada, así que...
Sí.
Además, ¡mira!
- Para ti.
- Está bien.
- Toma asiento. No te caigas.
- Bien.
Hoy tenemos
pollo a la cacciatore
con papas al horno y...
¿Qué vas a...?
¿Qué hiciste esta vez?
En serio, ¿qué sucede?
Está bien. Ya sé
que estoy castigada y todo eso...
Pero
quizá podrías darme permiso
para ayudar a una señora con un problema
con su casa embrujada mañana en la noche.
- ¿Por favor?
- No sé, Nancy. Tengo...
Debo viajar este fin de semana.
Y... Espera, ¿qué?
Ustedes quieren que encuentre formas
más positivas de expresarme.
¿Qué puede ser más positivo que ayudar
a una dulce anciana
y a la bruja de su sobrina nieta?
Escucha, Nancy.
Tengo muchas cosas en la cabeza ahora.
Debo convencer a un propietario
de que rechace la oferta
de la empresa ferroviaria.
Y no puedo hacerlo
si estoy preocupado por ti.
Piensa que me estás llevando
a una custodia preventiva.
¿Con una octogenaria?
Esa señora puede patear muchos traseros
si tiene que hacerlo.
Está bien, pero...
Sigues castigada,
y recuerda nuestro acuerdo.
Sí, claro.
Debo reportarme, enviar mensajes,
llamar, enviar lechuzas, cuervos.
Descuida, haré explotar tu teléfono.
- Y yo pulverizaré el tuyo también.
- Está bien, papá.
- Sí, no funcionó, ¿cierto?
- No.
Oye, escucha.
El comisario está vigilando
a Willie Wharton.
Si se acerca a menos de 30 metros de ti,
lo arrestarán.
Si algo sucede, llama a Hannah.
Si no logras localizarla, llama a Nate.
Entendido.
Un placer hacer negocios
con usted, abogado.
¿En verdad preparaste esto?
Tengo 16.
Deja mi chaqueta aquí.
Aquí estoy, reportándome.
Estoy en Twin Elms, sí.
Está bien.
Te quiero. Sí.
Adiós.
Solo nos quedaremos una noche, ¿cierto?
Sí, ¿por qué?
Por nada.
Muy bien, escucha,
mi tía te invitó a venir,
pero nada va a cambiar entre nosotras.
No esperaba otra cosa.
La tía Flora es muy importante para mí,
así que prométeme
que no vas a bromear sobre esto.
Nunca haría eso.
Si realmente ve fantasmas, entonces...
Quiero averiguar por qué.
¿Qué dices si suspendemos
nuestra rivalidad solo por esta noche?
Está bien, como sea.
Bien.
Si este lugar en realidad está embrujado,
¡esta será una noche genial!
¿Acaso te mencioné
que mi tía abuela es algo extravagante?
Tiene que ser una broma.
Un oso con patineta.
No se ve todos los días.
Crees que estoy loca, ¿cierto?
Solo un poco.
Adelante.
Gracias.
Hola, cariño. Adelante.
Iré a preparar limonada.
Santos cascanueces, Batman.
La tía Flora hace lo mejor que puede,
pero la casa es demasiado para ella.
Siempre pensé que debería convertirla
en un museo y cobrar entrada.
Sí, yo pagaría.
¿Sabes quién es?
¿Eres muy joven para saberlo?
Por supuesto que sé quién es.
Juro que la cadera de ese muchacho
estaba hecha de manteca.
No es que haya bailado
con Mick Jagger todas las noches.
A decir verdad, sí lo interrumpí
mientras bailaba con otra...
Por unos segundos
hasta que llegaron los de seguridad.
- Qué gracioso.
- Sí.
Y tienes evidencia fotográfica
que lo prueba.
Lo sé. Es más de lo que puedo decir
sobre mi carrera de cabaret.
- ¿Qué?
- No.
¿Fuiste bailarina de cabaret?
¿Por qué no me lo habías contado?
No es una conversación
para tener con jovencitas.
Pero ¡es genial!
¿Cómo era su nombre artístico?
No, niñas. Ya he dicho suficiente.
Créeme, no has dicho suficiente.
Sí, vamos, ¿por favor? Un bailecito.
No, vamos. Esos... Está bien.
Aquí está, muchachos
Aquí está, mundo
Damas y caballeros
La fabulosa
Strawberry Deville
Será mejor que bajes esa pierna
antes de que te fractures la cadera.
Muchas gracias.
Debe haber sido maravilloso
vivir esas cosas.
Tiene su encanto.
Helen, ¿podrías traer el pastel de manzana
que estoy enfriando en la cocina?
Le escribo un mensaje a mi padre.
Me controla.
Claro.
Entonces...
¿Cuándo llegan los no muertos?
A veces, son sonidos extraños,
música que yo no encendí...
Luego, de repente,
las luces comienzan a parpadear.
Y luego...
Nada tiene sentido.
¿A qué se refiere?
Por desgracia, no se puede explicar
lo que sucede en Twin Elms.
Tienes que vivirlo.
¿Como la Matrix?
Sabía que entenderías la referencia.
¿Qué? ¿Qué, cielo?
¡Dios mío!
¿Qué, cielo? Helen, ¿qué sucede?
¿Qué?
Había... en la ventana...
Había un rostro en la ventana.
Me estaba mirando.
- Era espantoso.
- ¿A qué te refieres?
Era como un jabalí o algo así.
El criador de cerdos.
- ¿Lo había visto antes?
- Nunca en carne y hueso.
Odio esa frase.
¡Espera! Podría seguir allí.
Eso espero.
Dios mío.
Bien hecho, Drew.
Cazas fantasmas en una mansión embrujada,
y olvidaste traer una linterna.
Maldición...
Hola, Nancy.
¿Flora te hace juntar basura en Twin Elms?
¿Oficial Patrick?
Casi me matas de un susto.
¿Qué haces aquí?
No me gustó la forma
en que el comisario le habló a Flora ayer.
Así que se me ocurrió venir
a investigar por mi cuenta.
Es muy amable de tu parte. Y un poco raro.
En realidad, no.
He venido a Twin Elms desde que era niño.
Flora me pagaba
para que cortara el césped en verano,
antes de que fuera violeta y rosado.
Sí.
Por casualidad no has visto
a un hombre cerdo corriendo por ahí, ¿no?
¿Qué?
Helen cree haber visto
una criatura con aspecto porcino.
¿Entonces vieron al fantasma de Colfax?
¿Lo conoces?
Todos en River Heights
conocen la historia.
Pero nunca nadie lo ha visto
en carne y hueso.
Por favor, no digas esa frase.
Está bien.
¿Crees que Jeffrey Barnes
tuvo algo que ver?
¿Reconociste su auto?
Fui a la escuela
con el hermano mayor de Derek.
Son unos malcriados. Todos ellos.
¿Crees que tienen relación
con los fantasmas?
Bueno, está bien.
Voy a dar otra vuelta antes de irme.
Llámame si algo más sucede.
Y dile a Flora que vendré a controlar
que todo esté bien.
Gracias, oficial.
Quizá no seas tan cretino como pensaba.
Pues gracias, Nancy.
Quizá no seas tan fastidiosa como pensaba.
Muchas gracias.
Te será más fácil recorrer el lugar
con un poco de luz.
- Ten.
- Sí, gracias.
No te metas en líos.
Ya me conoces.
Por suerte, sí.
Ya te lo dije, Derek y toda su familia
están de vacaciones.
Qué coartada tan oportuna.
Voy.
Muy bien, veo tus diez centavos
y subo otros diez.
Muy bien, Nancy, si eres tan inteligente,
¿por qué querría Derek asustarnos
a mí y a mi tía solo para vengarse de ti?
Tú dímelo. La gente rica está loca.
Creía que tu padre era abogado.
Estoy fuera.
No esa clase de abogado.
La mitad de sus clientes
no tienen dinero para pagarle.
Olvidé que tu padre era un santo.
¿Y tu madre, Nancy?
Mi mamá luchaba por los derechos civiles.
Enfrentaba a políticos para que abrieran
los ojos y ayuden al más débil.
¿Les hacía bromas pesadas?
Tenía un método más sutil que el mío.
Mira, hay varios Mercedes negros
en River Heights.
No con la misma matrícula.
Decídete.
Antes dijiste
que no habías visto la matrícula.
Derek no hizo esto.
Y cuando descubras que tengo razón,
me deberás una disculpa.
Si descubro que tienes razón,
votaré por ti para reina del baile.
- Ya soy reina del baile.
- Muy bien, niñas.
Este juego no se apostará solo. Vamos.
Solo somos usted y yo, Flora.
Su turno.
Muy bien. Escalera de color.
Contempla y llora.
- Cielos.
- Eso es tenebroso.
¡Lo vi!
- ¡Lo vi!
- ¿Qué viste?
No lo sé, una sombra.
¡Debajo de la mesa!
¿En serio?
¡Cúbranse los ojos, niñas!
- ¿Por qué?
- ¡Confía en mí!
¿Me parece a mí
o las luces están flotando?
Dios, detesto esta parte.
Sea lo que sea,
hay una explicación perfectamente lógica.
Totalmente lógica.
¿Qué haces cuando esto sucede?
Rezo.
¡Nancy!
¡Suéltame! ¡Nancy!
¡No, claro que no!
¡Déjala ir! ¡Te ordeno que la dejes ir!
No.
Vamos, salgamos de aquí.
Vamos, salgamos de la cocina.
¡Fuera de la cocina!
Aguarden.
Ahí dentro. Rápido.
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Espera, no! ¡Ahí está esa cosa, el cerdo!
Pase lo que pase, no abran esta puerta.
¡Nancy!
Una máscara de plástico, ¿en serio?
Esfuérzate un poco, viejo.
Olvídalo.
¿Quién tiene miedo ahora, Nancy?
Nancy. Todo está bien, Nancy.
Después de cada aparición,
siento el mismo dolor de cabeza, cielo.
Se irá pronto.
Esperaba despertar
y darme cuenta
de que esto fue un loco sueño.
¿Cómo te fue? ¿Puedes ver gente muerta?
PAPÁ
Hola, papá. Todo está bien.
Puede que hayamos visto un fantasma.
Quiero contártelo todo,
pero Flora está
preparando el desayuno, así que...
Eso suena interesante.
Quiero que me cuentes todo.
Sí, te contaré con detalles cuando te vea.
Gracias, papá.
Muy bien. Te quiero.
Yo te quiero más.
Ten, linda.
Esto te ayudará con el dolor.
¿Qué sucedió exactamente?
Nos salvaste del fantasma.
Lo único que recuerdo
es gritar como bebé
antes de perder el conocimiento.
Y yo que creía
que estaba perdiendo la cabeza.
Ahora que sé que los fantasmas son reales,
desearía estar senil.
No creen que lo de anoche
fue una actividad paranormal, ¿cierto?
¿De qué otra forma lo explicarías?
Esa cosa me arrastró por toda la casa
a velocidad de auto de carreras
y luego desapareció y volvió a aparecer
en otra parte de la casa.
¿Qué hay de las luces flotantes?
No, tiene que haber una explicación.
¿Cómo cuál?
Bueno, ¿qué es lo que sabemos?
Uno, un Mercedes negro
estuvo merodeando cerca de Twin Elms.
- Nancy, ya te dije...
- Lo sé.
Solo menciono los hechos, ¿sí?
Tendrás oportunidad
de demostrar que me equivoco.
Dos, alguien entró a la casa
y casi nos mata de un susto.
Y tres, se sintió increíblemente real.
¿Todas las puertas
y ventanas estaban cerradas?
Sí, las reviso dos veces cada noche.
¿Está segura? Quiero decir...
Esta es una casa vieja.
Quizá las cerraduras no funcionen bien.
Las hice arreglar a todas el año pasado.
Esperen, ¿notaron...?
¿Habían notado estas huellas?
Creí que tú las habías dejado anoche
cuando saliste a correr
sobre el césped rosado.
No. Me limpié antes de entrar.
Estoy muy bien entrenada.
Como si ya no hubiera suficiente desorden.
Sí, aquí dentro tiene que haber...
No puedo creerlo.
Eso no se ve todos los días.
Chicas malas primero.
Es broma.
Quédate aquí, tía.
No tienes que pedírmelo dos veces.
Esto debe haber sido
un lugar de descanso de los sirvientes.
Oye.
Más huellas rosadas.
¡Sí! Un túnel oscuro y tenebroso.
Te dije que esto sería increíble.
Ahora sabemos cómo entraron.
Así es cómo me atacaron con los cajones.
Bueno, tendremos
que darle la noticia a Flora
de que no hay esqueletos en las paredes.
Cierto.
Nancy, ven a ver esto.
Esto debe ser para controlar las luces.
Pero me pregunto qué controla esto.
Los fantasmas deben tener un cómplice.
Muy bien.
Pero ¿por qué se sintió tan real?
Si la gente espera un fantasma,
verán un fantasma.
Creo que aquí hay algo más
que solo sugestión.
Pueden haber sido ondas de sonido
o monóxido de carbono.
No, si hubiera sido monóxido de carbono,
tú serías un fantasma ahora.
Pero puede haber sido
alguna clase de droga.
¿Quizá alguien puso algo en la comida?
Imposible.
Compré esa comida ayer.
Nadie además de nosotras tres
la tocó antes de la cena.
Bueno, gracias por la ayuda.
- Les avisaré cuando sepamos algo.
- Adiós.
Adiós.
¿Qué hay de las visitas?
Este lugar necesita mucho mantenimiento.
¿Quizá alguno de los pintores
que trabajó en el césped,
un plomero o un carpintero?
Buena idea. Haré una lista.
Son muchas personas.
Incluí algunos de mis enamorados.
¡Tía!
¿Qué? ¿Son demasiados?
Nunca.
Gracias.
Hola, me llamo Nancy Drew.
Recientemente realizó
algunos trabajos en Twin Elms.
Hola, habla Helen Corning.
¿Mi tía lo contrató
para reparar una glorieta?
¿Cambió la fontanería?
¿Hizo trabajos con yeso?
¿Cambió las ventanas?
Lo siento, me equivoqué de número.
¿En serio?
¿Está seguro?
No, es genial. Sí, gracias.
¡El aire acondicionado!
Dijo que el técnico vino hace dos semanas,
pero la empresa no tiene registros
de haber enviado a nadie.
Un momento. ¿Qué es esta cosa?
Hay una manguera
conectada al aire acondicionado.
No lo sé, pero estaba pegada
con cinta al poste.
¿Qué es eso?
Deberíamos llevarlo a la policía.
Sí, bueno, déjenme atar cabos primero.
Debemos llevar esto al laboratorio,
ya saben, aislar los químicos,
averiguar de dónde viene.
¿Y de casualidad conoces a un químico
que pueda ayudarnos con eso?
No, pero sé quién puede hacerlo.
Bess y George.
LA POLICÍA
Cielos, se me hace tarde
para el servicio comunitario.
¿Químicos?
Podremos identificarlo.
Tengo papeles de cromatografía
en la escuela
y esta nueva aplicación de química
en mi celular.
- Muy bien.
- ¡Drew!
Te aprovechaste del oficial Patrick ayer,
pero no te aprovecharás de mí.
Puedo hablar y recoger basura
al mismo tiempo.
No conmigo a cargo.
Si no vuelves a trabajar,
agregaré dos semanas más a tu sentencia.
Vamos, ¿solo dos?
- Nancy.
- Que sean cuatro si quieres.
Tome.
Para que no acabes
con una sentencia de muerte.
Eso debería ayudar.
Fuera de mi vista, Drew. Puedes irte.
¿Qué acaba de pasar?
¿Qué parece?
Acabo de liberar a Nancy.
Una de las ventajas
de pertenecer a la familia
más antigua de River Heights.
¿No querrás decir "más rica"?
¿No querrás decir "gracias"?
¿Van a venir o qué?
Vamos.
Voy a...
¿Estás portándote bien?
Claro. ¿Qué tal tu viaje?
Bueno, estoy saliendo ahora.
Te enviaré un mensaje en cuanto llegue,
en unas dos horas.
- Está bien. Te quiero.
- Yo más.
¿Soy la única a la que le molesta
que Helen esté aquí?
Su tía abuela es la del problema.
Entonces ¿qué?
¿Serás amable con las cerebritos
hasta conseguir lo que quieres?
Oigan, ustedes fueron
las que atacaron a mi novio.
Después de que él ciberatacó a Bess.
Oigan, chicas.
Esto no se trata de nosotras.
Se trata de Flora.
Vamos a descubrir que hay en este tanque,
y hablaremos del resto luego, ¿sí?
Está bien.
¿Cómo entraremos?
Imagino que sabrás
cómo forzar una cerradura.
¿Me meto en problemas con la policía
y eso me convierte en una criminal?
- No, solo creí que...
- Vamos, Nance,
¿vas a forzar esa cerradura o qué?
Sí, claro.
Descuida.
Lo siento. Esto llevará toda la noche.
¿No puedes pasar una noche
sin hablar con tu amorcito?
Ustedes están celosas
porque no tienen a nadie.
¿Nadie detrás de quien escondernos?
Está bien.
¿Quién sigue con hambre? Yo sí.
Quizá sea un buen momento para ese pastel.
Muy bien.
Buena idea.
Vamos, chicas, una probadita.
Este pastel es celestial, en serio.
Arándanos.
¿Eso te recuerda a alguien, Helen?
Ese pastel es de una traidora.
Técnicamente, Helen no es una traidora.
Solo es nuestra enemiga.
De todas formas, no debería comer.
Mi piel es un desastre.
Si no quieren comer, está bien, no coman.
Pero no tienes que preocuparte
por tener granos, Bess.
Esa es la mejor parte de ser inteligente.
No tienes que verte hermosa.
No tendrás novio de todas maneras.
- Acabaré contigo.
- Vamos.
Chicas, ¡basta!
Puedo sentarme aquí
y fingir ser respetuosa,
pero eso no cambia el hecho
de que es la novia del sujeto
que piensa que está bien
humillar a las personas.
Sabes muy bien lo que hizo
y no hiciste nada para detenerlo.
¿Qué se suponía que hiciera?
No lo sé. Podrías dejar
de seguirlo en Instagram,
amenazar con terminar con él,
demostrar aunque sea
la mínima señal de desacuerdo.
Es fácil para ti decirlo.
No tienes nada que perder.
Quizá, pero al menos
todavía tengo mi alma.
- George, vamos...
- Nancy, ¿eres tan ingenua?
¿Solo porque hallaste una nueva amiga
que es más popular que nosotras?
¿Eso es lo que piensas de mí?
Ya no sé qué pensar, Nance.
Pero sí sé que en cuanto todo esto acabe,
ella volverá a reírse de nosotras
a nuestras espaldas.
No sabes lo que significa ser yo.
La gente espera cosas
de mí todo el tiempo,
por ejemplo, cómo me veo,
de quién puedo ser amiga
y de quién no.
"No me odien por ser rica y hermosa".
- ¡Yo no dije eso!
- ¿Qué dijiste entonces?
Porque estoy segura
de que no escuché un "lo siento".
No lo sé, pero sí lo siento.
Está listo.
Mira, Helen.
Te agradezco que me hayas salvado
del servicio comunitario.
Lo entiendo. Debería ir a casa.
Te avisaré lo que descubramos.
Gracias.
Hasta nunca.
Vamos, chicas.
Ya basta.
¿Alguien siente olor a budín de caramelo?
¿Como en un neumático ardiendo?
Iba a decir...
Suflé de insecticida.
Eso es licor de huevo hirviendo.
ANÁLISIS CROMATOGRÁFICO
ANALIZANDO MUESTRA
Es el mismo químico
que hay en todas esas cosas.
MIRISTICINA
Miristicina.
¿Miris... qué? ¿Qué es eso?
Un componente psicoactivo
derivado de la nuez moscada.
¿Alguien nos hizo ver fantasmas
con nuez moscada?
Sí. No muchos lo saben,
pero si se consume
en grandes concentraciones,
puede producir reacciones físicas,
como náuseas o alucinaciones,
y luego despiertas con una fuerte resaca.
La manguera estaba
conectada a la ventilación,
así que alguien liberaba el químico
por el aire acondicionado.
No sabía que supieras tanto
sobre drogas alucinógenas.
La química es genial.
Pero dice que se necesita
mucha nuez moscada
para lograr algún efecto.
La concentración del tubo
era 50 veces más poderosa y en aerosol,
por lo que llega al cerebro al instante.
Alguien debe estar comprando
mucha nuez moscada.
¿Podrían averiguar eso en la mañana?
Ya es la mañana.
Será mejor que vaya a casa de Derek.
Intentaré hacer que confiese.
Me llevaré la evidencia.
¿Es seguro llevar esto?
Sí, solo no dejes que se caiga.
Dije que no... Está bien, no...
No lo dejes caer. No es gracioso.
Deja de hacer bromas.
No es gracioso.
Podría matar gente.
Llamar a papá.
Te comunicaste con Carson Drew.
Deja tu mensaje.
Qué raro.
Hola, papá. Soy yo.
No recibí tu mensaje. Llámame.
LOS BARNES
GANADOR
MANEJA CON CUIDADO
Te atrapé.
Vaya, vaya.
¿Qué tenemos aquí?
¿No cree que está exagerando un poco?
- Estabas forzando una entrada.
- No era la entrada.
Era el garaje,
y solo quería ver
si el auto tenía alguna evidencia
que lo conecte
con el misterio de Twin Elms.
Y sí tenía, por cierto.
Sí.
Pintura rosada flamenco.
Vaya evidencia condenatoria.
Sí, de hecho es evidencia condenatoria.
Santo cielo, ¿otra vez, Nancy?
¿Esposas? ¿En serio?
No te preocupes, Hannah,
ya empiezo a creer que me quedan bien.
Atrapamos a su sobrina
intentando entrar a la residencia Barnes.
- ¿Es cierto?
- Depende que lo que creas cierto.
Nancy, te dije claramente que no entraras
al garaje hasta que yo llegara.
Aguarda. ¿Tú sabías de esto?
Sí, yo se lo dije.
Sí, luego de que el oficial Patrick
revisara Twin Elms esa noche,
me sugirió que fuéramos a...
...investigar el Mercedes de los Barnes.
No quería que Nancy
se metiera en problemas,
así que le dije que iría con ella.
Supongo que no nos entendimos bien.
Creí que el oficial Patrick no vendría,
así que decidí hacerlo sola.
¿Con una ganzúa?
Es totalmente legal tener una.
Hasta que la colocas
en una cerradura que no te pertenece.
Mire, puedo responder por Nancy.
Lo siento. Suerte con eso.
Si la deja ir,
me aseguraré
de que regrese a casa sin problemas.
¿Qué acaba de suceder allí?
No iba a dejar que mi jefe
arrestara a la chica
más valiente de la ciudad otra vez.
Nadie había enfrentado
a la familia Barnes antes.
Porque nadie es tan idiota.
¿Dónde estuviste anoche?
Ya te lo dije, en casa de Bess.
¿En serio? ¿Y por qué la madre de Bess
cree que ella estaba con nosotras?
Porque Bess, George, Helen y yo
entramos a la escuela
y usamos el laboratorio de química
para aislar una droga alucinógena
que hace que Flora vea fantasmas,
pero dejamos todo acomodado...
Ese no es el punto.
Nancy, estás fuera de control.
No puedes hacer lo que se te antoje
y esperar salirte con la tuya.
Mira, hice algunas llamadas.
Los Barnes se registraron en el hotel Pike
en Aspen hace cuatro días.
Todavía siguen allí.
Entonces Helen tenía razón, pero...
- ¿Quién conduce ese auto hasta Twin Elms?
- No lo sé.
Todavía no pude descubrirlo.
La policía está haciendo su trabajo,
pero la próxima vez
que quieras forzar una entrada,
avísame antes.
Hay gente en este pueblo
a la que sí le importa.
Muy bien, esta vez sí estás castigada.
Nada de pijamadas falsas
o casas embrujadas o...
Investigaciones.
Y confiscaré tu patineta.
¿Has hablado con papá?
No, pero generalmente
no discutimos hasta el mediodía.
¿Por qué? ¿Quieres decir
que no te ha llamado?
- No.
- ¿Desde cuándo?
Hola, Nance. ¿Qué sucede?
Mi padre no me ha escrito
ni responde mis llamadas
desde hace 15 horas, tampoco a Hannah.
Sabes que es muy raro, Nate.
Tenemos una regla.
A primera y última hora.
Lo sabes, sin excepciones.
Sí, yo tampoco he hablado con él.
Quizá no tenga señal en el campo.
¿Campo? Yo...
Creí que iría a un hotel.
No.
El sujeto con el que tiene
que reunirse, Owen Michaelson,
solo hace acuerdos si uno acampa con él.
Un campamento real
con mochilas y cantimploras.
De seguro su teléfono no tiene señal.
Pero él no haría algo así.
Desde que mamá murió,
se ha vuelto más estricto
con sus llamadas.
Sí, lo sé.
Lo siento, linda.
Pensé que te lo había dicho.
Estuve trabajando mucho
y se me olvidó llamar
para ver cómo estabas.
No estoy cumpliendo
con mis deberes de padrino.
Si me llama, me aseguraré
de que hable contigo.
- Muy bien. Gracias, Nate.
- Claro.
¿Quién lo hubiera imaginado?
Carson acampando. Eso es un alivio.
MOTEL SKYVIEW
CONFIRMACIÓN DE RESERVA
No tiene número de teléfono.
- Hola.
- Encontramos la empresa de condimentos.
Bess y yo nos estamos preparando
para ir a revisar
sus registros ahora mismo.
No sabrán qué los golpeó.
Estás rara.
Mi papá hace 18 horas que no me llama.
Algo no está bien
y no puedo descifrar qué.
Sueles tener buenos instintos, Drew.
Si tienes dudas, confía en ellos.
Sí, lo voy a tener en cuenta.
¡Santo Dios! Me asustaste...
Oye, ¿estás bien? ¿Qué sucedió?
Sí.
Sé que soy la última persona
que querrías ver ahora,
pero rompí con Derek.
No creí que fueras capaz.
¿Qué fue lo que hizo?
Nada, fui yo.
Lo siento, ¿podemos hablar en el auto?
- Sí.
- El auto de mi tía. Vamos.
¿Sabes conducir?
Técnicamente...
George tiene razón sobre mí.
Lo que le dije a Bess fue horrible.
¿Quién le diría eso a alguien?
Tienes razón.
Pero el asunto es
que ni siquiera sé por qué lo dije.
Las palabras salieron de mi boca como...
Creo que una parte de mí
quería defender a Derek.
En realidad me agrada Bess.
En un mundo diferente, seríamos amigas.
Patinas mejor de lo que conduces.
Nadie conduce en Chicago.
Mira, solo...
Solo haz lo que creas que es correcto.
No hagas lo que los demás
esperan que hagas.
Eso es aterrador.
No tienes idea.
Es fácil para ti, George y Bess
porque son buenas para ciertas cosas.
Cosas importantes.
Son inteligentes y divertidas.
¿Qué tengo yo
además de mi cabello y de Derek?
De hecho, ya no tienes a Derek.
Tu cabello es maravilloso.
Se supone que sea la heroína
de mi propia historia,
pero soy la villana.
Nunca necesité ser valiente o inteligente
y definitivamente
nunca tuve que ser amable.
Quizá esta sea tu oportunidad.
Al menos por lo de valiente.
Lo de ser amable...
...podrías mejorar.
Hablando de eso,
¿qué tan buena eres
para recibir disculpas?
¿Disculpas? ¿Por qué?
Me equivoqué
con lo de la coartada de los Barnes.
Te lo dije, Nancy Drew.
Lo siento. No, debí haber confiado en ti.
Me postraría a tus pies,
pero estoy tratando de conducir.
No tienes idea de lo bien que se siente
tener razón en algo.
Y hay otra cosa.
Creo que eso
de hacer justicia por mano propia
no es lo que quiero para mi futuro.
¿Estás disculpándote por lo de Derek?
No sé si llamarlo así, pero...
¿Puedo solo decir que quizá
la venganza no sea la respuesta?
Algo así.
Gracias, Nancy.
Sí, bueno...
No quiero ser esa chica, ¿sabes?
Supongo que no tenemos ningún sospechoso.
Tengo algunas ideas, pero...
Tengo que encontrar a mi padre primero.
Arranquemos este auto.
¿Qué sucede?
No puedo hacerlo. Tienes que hacerlo tú.
Tú eres la genio de la química.
Si alguien me pregunta algo,
nos descubrirán.
Estarás bien. Puedo decirte
todo lo que necesitas saber.
Sí, estaré bien
porque tú entrarás allí
y harás esto.
¿Ves? Mírate.
Solo tengo que hacer un cambio.
¿Ves? Luces temeraria.
Me siento un poco temeraria.
Me siento poderosa
solo de estar a tu lado.
Ahora, entra y rastrea esa nuez moscada.
Está bien.
- Lo haré. Sí.
- Tú puedes.
FÁBRICA DE CONDIMENTOS WELLING
Tengo la llave de su habitación.
¿Papá?
Papá, ¿estás aquí?
¿Quién deja su teléfono
en un viaje de negocios?
No recibió ninguno de mis mensajes
después de la llamada de anoche.
Nate dijo que no tenía señal.
No tiene sentido.
Concéntrate. ¿Qué pistas hay?
No lo sé. No tengo idea.
Muy bien, respira hondo
y haz lo tuyo.
Puedes hacerlo.
Quizá tengamos algo mejor que pistas.
Ya les di la llave de la habitación.
No les daré acceso
a las cámaras de seguridad.
Le dije que esto es de vida o muerte.
"Le dije que esto es de vida o muerte".
No se burle.
Es claro que se preocupa
por atender bien a sus clientes.
En realidad, no.
Alguien puso algo más
que crema y azúcar aquí.
¡Fuera de aquí! Esto es solo café.
¿Y por qué es tan pegajoso?
Su jefe no estará feliz
cuando se entere
de que usted bebe en el trabajo.
Aquí está.
¿Qué le está haciendo a mi padre?
Parece que lo está durmiendo.
Sí, pero ¿cómo podemos estar seguras?
Si quisiera haberlo lastimado,
hubiera usado un arma, un cuchillo o algo.
No puede haber sido un robo.
Solo querían a mi padre.
Al menos sabemos qué sucedió.
Tenemos las pruebas,
podemos ir a la policía.
No se ve la cara del secuestrador.
Diablos.
Aguarda. Eso se ve muy familiar.
Vamos, Drew, piensa.
¿Algo?
Esto sucedió anoche
mientras estábamos en el laboratorio.
Lo logramos, Nancy.
Hubieras estado tan orgullosa.
¿De qué hablan?
Bess averiguó
quién compró la nuez moscada.
Es William Wharton.
Hazme un favor,
dile a tu padre que Willie Wharton dice
que se haga a un lado
o lo haremos a un lado nosotros.
Wharton secuestró a mi papá.
Él es el fantasma de Twin Elms.
Las quiero mucho, chicas, pero...
Tengo que irme. Luego...
Las llamaré en cuanto sepa
algo más, ¿sí? Adiós.
Tenemos la prueba. Pidamos ayuda.
¿Oficial? Descubrí unas cuantas cosas.
¿Podemos encontrarnos en Twin Elms?
Gracias.
Creo que mi papá
está escondido bajo la escalera.
Wharton no sabe que sabemos que existe,
y lo secuestró luego de que nos fuimos.
Andando.
¿Comisario?
¿Me escucha, comisario?
Oficial Patrick. Adelante, cambio.
Dios mío.
- ¿Oficial? Despierta.
- Está bien.
No está muerto, solo está desmayado.
Wharton debe estar aquí.
Maldita linterna.
¿Por qué haces esto?
Eres muy buen abogado.
Estabas haciendo que personas
que apoyaban al tren cambiaran de opinión.
Vamos, tienes muchos papeles que firmar.
Afuera.
Vamos.
- Suéltame.
- Nate.
Gracias a Dios.
"Gracias a Dios". Qué gracioso.
Un momento.
¿Eres parte de esto?
¿Que si es parte?
Él fue quien lo ideó todo.
Fuiste mi padrino de bodas.
Ayudaste a cargar el féretro
en el funeral de Catherine.
Ese sujeto es como un tío para mí.
Lo siento, Carson. Tenía que hacerlo.
¿Cuánto te paga la empresa ferroviaria
para que les entregues Twin Elms?
Mucho.
Si necesitabas dinero,
podrías habérmelo dicho.
Me metí en tantos problemas
que ni tú podrías ayudarme.
Se suponía que esto sería sencillo.
Asustamos a Flora,
ella vende, firma el permiso.
El tren llega al pueblo, yo pago mi deuda.
Todos ganamos.
Luchábamos para detener al tren.
Sí, soy buen actor, ¿cierto?
Unas noches más,
y Flora hubiera rogado
que alguien compre la casa.
Luego Nancy se involucró.
Oye, no podemos hacer nada.
No mientras estén armados.
Ellos tienen armas,
pero nosotros tenemos algo mejor.
Firme los papeles.
Le dije muy cordialmente que no.
Escucha a la dama.
Para ser un hombre muerto,
sabes manejar muy bien el estrés.
Tiene una hija adolescente.
¿Por qué tomarse todo este trabajo
por una parcela de terreno?
Si logro conseguir Twin Elms,
los demás propietarios seguirán.
Nadie podrá detener al tren.
Pero yo no voy a permitir
que se concrete la venta, Nate.
Lo sabemos.
Por eso me temo que podemos dejarte ir.
Oye, no. Ven aquí.
Nunca hablamos de matar a nadie.
Me imaginé que no lo soportarías.
Descuida, me encargaré yo mismo.
No. Oye, no.
No. No hay motivo para lastimarlo.
He falsificado su firma
desde que regresó a River Heights.
Mira.
Carson no dirá una palabra
porque quiere vivir.
¿Cierto?
Me conoces mejor que eso, Nate.
No hay forma de impedir
que estos dos abran la boca.
Y si crees que alguien va a creer tu plan
de inculpar a Jeffrey Barnes,
entonces eres más estúpido de lo que creí.
Enterré a cuatro esposos,
no moriré a manos de ese idiota.
Esa mocosa encontró la habitación.
¿Qué...?
No te preocupes, cariño.
Es mi típico sábado en la noche.
Eso fue la puerta trasera.
Me encargaré de ella.
Maldito hijo de...
Nancy, ¡ahora!
¡Auxilio!
¡Corre, Helen!
Nadie se mueva o le haré daño.
Suéltela. ¡Es una niña!
No eres un asesino, Nate.
¿Vas a atender?
Por una vez, ¡solo cállate!
¡Por favor, déjela ir!
Vamos.
¡Desataré a los otros!
¡Auxilio!
¡Quítenmelos!
Está bien.
¡Suéltenme!
Eso no se ve todos los días.
Debiste traer refuerzos, Drew.
Quizá debamos hacer
un seguimiento más adelante.
Oye, oficial...
Gracias por todo.
Gracias por creer en mí.
Para eso estoy.
Espera. Tu linterna.
- Iré por ella.
- Quédatela.
Algo me dice que la necesitarás.
Oye...
No importa lo que te depare el futuro,
siempre podrás alardear sobre el día
en que pintaste a un hombre de rosa.
Otro sujeto, otro color.
No es el mismo. Ya no hago esas cosas.
Claro. Vamos.
Oye, Helen, ¿vienes?
Sí, pensé que...
Ya se acabó.
¿Creíste que volveríamos a odiarte?
No te librarás tan fácilmente.
Además, nos debes una porción
de ese pastel de traidora.
Te dije que es pastel de enemiga.
- Ya olvídalo.
- Podrías aprender la palabra.
La correcta. Sería mucho más sencillo.
Es el pastel de tía Flora.
Las alcanzo en un rato.
Apuesto a que nunca imaginaste
que salvarías a tu propio padre.
¿Sabes cuántas veces tú me salvaste a mí?
Oye...
No sé qué haría si algo te pasara.
Déjenme a mí. Quiero hacer uno.
- Hazlo tú, yo no sé lo que hago.
- Muy bien.
- No está mal.
- En serio...
¿Qué fue eso?
Solo quería saber qué pasaría.
Después de todo,
quizá podría acostumbrarme
a esta vida de pueblo.
Eso me recuerda.
Mi prima Emily viene a River Heights,
se casará en el Lilac Inn.
Después de todo lo que hemos pasado,
nos vendría bien
relajarnos al sol, ¿no creen?
Claro, sí, suena bien.
Claro, un lago profundo, un bosque oscuro,
una hostería tenebrosa.
¿Qué podría salir mal?
Solo falta una gemela malvada
y tenemos los ingredientes
para un nuevo e increíble misterio.
Tengo que tomar una foto.
Anda, Nancy, ven a la foto.
- Vamos, Bess.
- Está bien.
Son tan lindas. Uno, dos, tres.
#investigadoras.
De hecho, ya no quiero más misterios.
De ahora en adelante,
solo quiero relajarme,
hablar de muchachos, Instagram,
ya saben, arreglarme las uñas...
- ¿Qué?
Era broma.
Subtítulos: Luciana García